Данная версия синхронизации времени используют signalR, с помощью него реализован шаблон публикатор-подписчик, он позволяет не отправлять запросы с клиента запросы (шаблон request - responce), через некоторые промежутки времени, а просто подписаться на них. Для задачи, которая была поставлена обычно используют SNTP или NTP протоколы, основная задача которых с помощью измерения задержки, на транспортировку и обработку данных , синхронизировать время.
    Данная версия синхронизирует время с сервером каждые 10 секунд, с учетом задержек, которая в данной версии подсчитывает в начальный момент времени и потом считается постоянным. Так же при падении сервера, клиент работает в автономном режиме, без синхронизации, при восстановлении сервера начинается синхронизация.
    
Данная версия имеет следующие ограничения:
   1. На данный момент считается что задержка постоянна, поэтому для неё критичны большая дисперсия к задержкам, от этого можно избавится путем рабостной фильтрации и статистических методов (например, откидываением больших задержек). В данною версию это можно добавить аддитивно.
   2. также так, как  используется signalr hub при ситуации  когда одним пользователем открыто слишком много вкладок, начиная с некоторой вкладки данные не синхронизруются эта ситуация  и решения описаны тут http://habrahabr.ru/company/dnevnik_ru/blog/167307/
   3. Так же возможно регулировать синхронизацию в зависимости от нагрузки от сервера, например синхронизацию проводить ночью, когда нагрузка минимальна.
   4. Так же известно, что при переходе со вкладки где работает таймер в javascript, он не много замедляется, поэтому следует при переходе на вкладку, где отображаются часы следует сделать синхронизацию.
   Для этих целей есть кроссбраузерное решение Page Visibility API.
